■志摩


■メイン人物：香坂 義孝
志摩の捜査一課時代の相棒、氷川朱紀の恋人、卒年25歳、父とは幼少期に死別し、女手一つで育つ。
・正義感が強く、人の気持ちに寄り添える。素直で明るいが思い詰めやすい。意外と頑固。警察官は体の弱かった父が憧れていた職業。
・高校2年生のとき、あきと同じクラスになる。話したことはなかったが6月頃の席替えで隣の席になる。あきが忘れ物をした際。
・大人しく一人を好む傾向があり、美人だけど地味なあきと友達といることの多い明るい香坂とは当初そこまで親しくなかった。
7月頃、あきが忘れていった書きかけの小説を読んでしまい、取りに戻ったあきは慌てるが、香坂は興奮気味に続きがないのか聞く。あきは書いていることを内緒にしてほしいと頼むが、香坂は交換条件として、書いたものを見せてほしいとお願いする。
・これを機に徐々に距離を縮め、秋頃香坂から告白し、付き合い始める。この日から、香坂の死までおよそ8年間付き合い続ける。
高校卒業後、香坂は警視庁警察学校へ入校、地元に残ったあきとプチ遠距離となる。（東京と千葉くらい？）
卒業前に、香坂は、あきから、新作を贈られる。香坂のために書いたものだが、香坂は、あきに、趣味としてではなく小説家になることを勧める。

「しあき、おまえ小説家になれよ。俺だけなんてもったいない。もっとたくさんの人にあきの書く物語を読んでほしい」

・20歳のとき、あきの母が死去。葬儀にも立ち会う。それからしばらくして異動もあり、あきが東京へ。官舎住まいのため、あきの家に泊まりに行く。
・19歳、六月（警察実地、交番研修中）、公園であきから贈られた小説を並んでいた際に、ふらっと男性に声をかける。無精ひげを生やし、全く生気のない男性に驚くがベンチに座らせる。最近食べたものを聞くが食べたくないと答えられる。押し問答の末、あきの小説を渡し、感想がほしいから、対価として今からやってくるものを食べるよう諭的に要求、近くのコンビニに走る。香坂が戻ってくると、男性は涙ぐみながら読んでおり、読み終わった後、とりあえず食べさせる。香坂が書いたのか尋ねられ、知人が書いたと答える。また、読んだことは内緒にするように頼む。
なぜここまでするかと問われ、警察官の「だから」を考える。男性は裏切られて死ぬつもりだったと思われたが、もっとしがみついてみると聞き安心する。
男性は後日交番研修中の香坂を見かける。生活基盤を整えて、改めて挨拶しようとするが、すでに別場所に異動した後だったため伝えなかった。
22歳ごろから、文芸誌に少しずつ載るようになる。23歳のとき香坂に贈った小説の短編技が、短編集に載るが、大物作家のスキャンダルにより、打ち切られ三通り産はかなり少ないものになってしまった。（香坂、また、読書家の志度は買っていた。）
・2012年10月、捜査一課への異動となる。このとき官舎を出たため、あきに同棲を提案するも、2012年春頃から、大手出版社と契約し、単行本が次々と出始め忙しくなったあきから、もう少し彼がいいと保留にされる。春頃からうっすら結婚を考え始めた香坂は、少しずつ悩むようになる。悩むものの、仲は相変わらずよく、新しく相棒になった志摩の話をするようになる。志摩に憧れていると話していた。
・後日、聴き込みに出た際に、あきと鉢合わせる。ちょうど連れたばかりだった志度に気を遣い友人と紹介、恋人だと勘づいた志度はむくれる。
・2013年3月、無意識デート時に応援と再び遭遇、今度こそ恋人と紹介する。このときに立ち去る程度。
志摩の相棒であるため、志摩の独断的な捜査について嫌味も言われたり、周囲から疎まれるが、香坂は志摩の相棒であることを誇りに思っていた。プライベートでは志摩とも仲が良く、「真面目な銀」として捜査一課内でもかわいがられていたが、優秀で厳しい志摩についていけないことが負担になっていった。
・広場デートでの鉢合わせ後、志摩が短編集を読んでおり興味津々。どれが面白かったかを聞くと、「若川恵」の作品を挙げたため、嬉しさのあまり、あきが書いたことを言ってしまう。志摩の顔出しをしていないことを指摘され、秘密にするように頼む。
・デートを加藤に目撃され、あきについて執拗に尋ねられる。（志摩にも執拗に絡む加藤をよく思っていなかったのもあり）り口を拒絶する。
・あきに加藤について警告する。また、志摩にも、加藤があきに執着していることを見逃し、書かれる。
・2013年6月か5月ごろ友人の結婚式に行ったあきから、それとなく、話を振られが、「手」く答えられず、気まずい雰囲気となる。
・あきが小説家として報道にのり始め、（今年に入って忙しくなったこともあり）順調なのに比べ、自身の刑事としての未熟がズライド、「刑事の妻」となればその道の妨げになると悩み、あきと結婚するかどうか、あきの幸せになるのか悩み、結婚について志摩に問われた際も同じように答えている。
・ある日猫を見つけ迷い二人で路地で、ツタに覆われたアンティークショップを見つける。好奇心で入店し、不愛想な店主に惑わされる。ボトルが綺麗な香水を見つける。不思議な香りに惹かれ、あきに購入する。


■氷川朱紀
·別々の大学に進学したが、近かった。香坂の母ともこの頃から交流があった。
·あきは一人暮らし、香坂は実家、美家だが、半同様状態(あきの両親はすでに他界しており、香坂の母を幕っていた。)
·卒業後、一人の執筆場所を確保したい、生活もそれぞれスタイルが違うため、香坂一人暮らし後も半同楼に「留める。
あきは、一般企業に就職、二泉からじ ?。 フリーライター(これ3年历)でもいいかな)
·志摩·有給消化後?運転免許試験場へ異動。
·志摩の異動を知らずに、警視庁を訪ねる。にこのとき有給消化中であった。)
·罪の意識から、「相棒なし」を否定しなかった。また、ポーカーフェイスが上手いために噂は広まった。
自身を痛めつける行為を行い続ける。6年かけてウリなどはほとんどしなくなったが、伊吹にバレるまで続く。
警視庁を訪ねた数日後、繁華街うで志度を目撃すね。声をかけようとするが、漂う虚無や記憶をまとう志度を真の当たりにし、何もできなかった。
「ガナンスレで時間がなかったにもの)まともによつてったしづら
せず、仕事に忙釈されたことは、絶望感や強い罪悪感を感じる。真相を知ることが怖くなり、これ以降志库をはねようとしなかった。
·藤川香が有名になったこともあり、仕事に巨頭する。黄をとるまでは重々の人間遊がメインたが、これ以降は、ファンタジーや軽めのミステリーを書く
·それぞれシリーズ化して人気もでるが、担当編集者は、以前の作風も書いてほしいと思っているが、香坂を亡くしたあきに強く言えない。
·4年前、1高坂を交えた、出版社企画?の食事会に招かれる。ファンだった高坂が、関係者に頼んで実現したもの。
ら 高坂がスランプに陥った際に、読んだのか、初期の本、これを積んで少しずつ、スランプを脱出しなうとしていった経済がある。
·この食事会以降、何度も、あきをおうが、断められる。(担当編集を通して)シリーズが映像化発表後編働からお祝いを渡されさすがに送行われず承诺 担当編集を含める人で食事。このとき一番好きな作品として上記の未を挙げる。初期の本であり、知名度もないためなく、
し、担当編集の警戒はとける。「先生のだかかファジ題目当ていなくてがれのんだ !! 」たまに2人で話すようになる「先生!この人いい人です!」秋かに応援するように。
·事件が起こるまでの半年ほど、「楽の応援もあり)連絡をとるようになる。単なる気やかしでないこと、薄々好感を感じるが、応えようと思えない。
·事件後、所辖へ異動、ここでも達まきにされるが、社交性でそれなりによくやる。希死概念は相変わらず。
加産のことうろ覚え。
事件については大きかな概要(刑事として困らない程度)しか知らず、あきが関わったこと、加藤が左遷されたことは知らない。 ·受賞した際に顔出しを拒みかっPNを変えたことから当時の担当ともめ、新人の浅葱になった。(半嫌がらせ)
(22)